Again, I'll first think about how to standardize a single data point,
Primeiro, veremos como padronizar um único ponto de dados.
say the value at position zero.
Digamos, o valor na posição zero.
First, I'll calculate the distance of that value from the mean,
Primeiro, calculo a distância do valor a partir da média,
which I can do by subtracting.
que posso fazer através da subtração.
Then to convert to a number of standard deviations,
Depois, para converter em um número de desvios
I'll need to divide by the standard deviation.
padrão, preciso dividir pelo desvio padrão.
And again, parentheses are important here.
É importante usar parênteses aqui.
So this will calculate a single standardized value.
Isso calcula um único valor padronizado.
And I could use a loop to standardize all the values, but
Posso usar um loop para padronizar todos os valores,
instead I'm going to use vectorized operations.
mas usarei operações de vetores.
Again, vectorized operations make the code to operate on an entire array very
As operações de vetores tornam o código que opera em um array inteiro
similar to the code that operates on a single value.
muito semelhante ao código que opera em um único valor.
I'll simply change this variable from a single value
Vou simplesmente alterar esta variável de um único value
to the entire array of values.
para um array inteiro de values.
Now values is the entire array, and the mean is still a single number.
Agora values é o array inteiro e mean ainda é um único número.
So this subtraction subtracts the mean from each value in the array.
Esta subtração subtrai o mean de cada value no array.
Then the standard deviation is still a single number, so
O desvio padrão ainda é um único número. Esta divisão
this division divides each element of the array by the standard deviation.
divide cada elemento do array pelo desvio padrão.
And since this standardized all the values in the array, I will change this
Como isso padronizou todos os valores no array, vou alterar esta
variable to standardized values, and I'll delete this line.
variável para standardized_values e excluir esta linha.
And finally, I will return the standardized values.
Finalmente, vou retornar os valores padronizados.